Hallazgos y Conclusiones del Ejercicio:

Durante la ejecución de las pruebas de Automatización en demoBlaze, se han obtenido los siguientes resultados:

1. Proceso de Inicio de sesión:
   - Se realizaron pruebas exitosas para iniciar sesión con credenciales válidas.
   - Se muestra el usuario logeado en la parte superior derecha de la pagina.

2. Proceso de Proceso de compra:
   - Se realizaron pruebas exitosas para realizar el proceso de compra completo.
   - Se pueden agregar los productos al carrito de manera exitosa.
   - Se puede visualizar el carrito de manera exitosa.
   - Al completar el proceso de compra se visualiza el mensaje de "THANK YOU FOR YOUR ORDER"

Conclusiones:
   - Las pagina web de demoBlaze parece funcionar correctamente con relación a los elementos validados.
   - Se ha verificado que la pagina web maneja el inicio de sesión de un usuario y personaliza la pagina a este, agregando su nombre en la parte superior derecha.

Recomendaciones:
   - Se recomienda implementar una validación adicional para asegurar que los datos ingresados en el proceso de compra cumplan con ciertos requisitos de seguridad y formato.
